爸爸
巴高
保怡
高啲
再高啲
然後…
放手喇雷德同皮芝哥會
喺呢個地方結婚呀？
係咪啊？
係啊
即係話我哋會喺度做花童呀？
係啊，爸爸，再嚟吖，再高啲…
然後…
爸爸起身喇，做咩啊？
Hello，巴高，發生咩事啊？
放手啦
好對唔住啊，跌得咗𠻹，你哋仲玩未啊？
喂，佢哋到喇，對唔住啊，保怡
係時候出發喇
你一定會鍾意呢個地方㗎
我兩隻腳嘅名係蒂娜同托莉亞
蒂娜、托莉亞…
呢度冇游泳池㗎
噢，呢度唔需要游泳池㗎，呢度都唔熱
噢，係噉好呢？
唔好向佢揮手啊，巴高
點解唔揮得啊？
佢喺度賣緊我哋間屋啊
噢，係噉唔錯吖
嗰啲冇眼嘅狗仔會唔會買我哋間屋㗎？
我都唔知啊，乖女
啲經紀淨係會帶佢哋去睇下
中唔中意間屋㗎咋，如果佢哋鍾意嘅話
就會買呀？
應該係喇
但係點解要賣走我哋間屋喎？
我哋之前咪討論過㗎囖，保怡
爸爸喺另一個城市揾到份新工吖嘛
係噉呢個城市有咩問題唧？
乜問題都冇
但係，呢份工嘅人工高好多
亦即係話可以畀更好嘅生活你哋喎
不過我唔想要更好嘅生活
保怡，今次會係一次大冒險啊
我諗佢哋係有眼𠸏
只係畀啲頭髮遮住咗啫
佢哋從此就過住啲幸福美滿嘅生活
講完喇
咩事呢，保怡？
其實點解故事總係有美好嘅結局𠸏？
我諗係因為現實已經太多唔開心喇
哎吔，就好似我隻豚鼠走咗
我媽媽同我講佢會返嚟
但係最後佢都冇返嚟
可能有條蛇食咗佢啊
我爸爸唔係同媽媽住埋一齊
所以佢哋成日都好孤獨㗎
我哋媽媽好鍾意你爸爸
我爸爸要將我哋搬去另一個城市
以後都唔會再有機會見到大家喇
咩話？
等我而家講呢個故事你哋聽啦
個故事叫《農夫》
睇下你哋對結局有咩睇法啦
喺好耐…之前，有個農夫
佢有一匹馬，但係有一日佢匹馬走咗喎
聽到呢個消息，佢啲鄰居即刻嚟拜訪佢
真係唔好彩喇
佢哋話：「好難講𠸏」個農夫噉講
第二日嘅朝頭早，佢匹馬返咗嚟喎
然後佢仲帶咗三匹野馬返嚟𠻹啊
嘩，佢啲鄰居噉講，你真係好好彩喎
個農夫噉樣答，好難講𠸏
第二日
農夫個仔一大朝早嘗試騎一匹野馬
但係佢跌咗落嚟，就係噉樣整親隻腳
佢啲鄰居就話：「真係唔好彩啊」
農夫就噉答：「好難講𠸏」
到咗第二日，有啲士兵過咗嚟村入面
佢哋係嚟捉啲後生去參軍㗎
但係佢哋冇帶走農夫個仔
因為佢隻腳受咗傷
真係好好彩啊，啲鄰居噉樣講
好難講𠸏，農夫噉講
忍術園呀？
之後發生咩事啊？
噉點解佢唔想參軍啊？
嗰幾匹馬叫咩名啊？
我會叫白色嗰匹就小雪啦，係啊
黑色嗰匹叫小夜
呢個係幸福嘅結局定係悲傷嘅結局啊？
兩樣都得，我真係唔明白啊
過嚟吖
保怡，其實所有嘢去到最後都會變好㗎
我哋扮演軍隊吖，好啊
Kiss， Kiss
你心情唔錯喎，保怡
係啊
加立數話去到最後所有嘢都會變好㗎
即係話嗰兩隻睇唔到嘢嘅狗仔
係絕對唔會買我哋間屋
其實我諗加立數唔係噉嘅意思啊
其實我唔介意嗰兩隻狗買我哋間屋喎
其實冇所謂啦，佢哋唔會買㗎喇
早晨啊，布奇
早晨啊，班迪
有個好消息啊，佢哋想買你間屋啊
咩話？
雖然佢哋好想…
要游泳池，但係…
不如我遲少少再打返畀你？
係啊，你記得同屋企分享
我哋可唔可以唔搬屋啊，爸爸？
保怡
媽媽，你同爸爸講我哋唔好搬屋啦
薛莉
今次保怡嘅故事係關於…
出售牌
準備好未啊？
好喇，開始啦，有花啊
瑪芬，你慢少少啦
同埋其實你唔使強調有花㗎，唔好知啊
快啲啦
係喇，就係噉喇，嘿，薛莉
我聽講有客買你哋間屋喎，噢
好似係啊，噉幾好吖，一啲都唔好啊
你而家留我自己一個喺度啊
我先啊
喂啊
你哋小心啲啊
我要保怡喺度提我行幾萬先得啊
其實凡斯高你都唔會喺度好耐㗎啦
點解𠸏？
婚禮完咗之後
你唔係同雷德搬去西部咩？
唔係啊，係邊個同你講㗎？
應該唔係雷德，噉即係係啦
點解佢噉講啊？
崔克斯好似叫緊我啊，冇啊，我冇叫你
雷德而家喺邊啊？
我叫咗佢去攞冰啊
保怡，去咗邊度啊？
保怡，你而家應該要練習做花女㗎
對唔住啊，瑪芬，我而家好唔開心啊
點解啊？
佢唔開心係因為佢唔想爸爸賣走間屋
但係我唔介意
係噉，保怡你一定要整走嗰塊牌啊
因為嗰塊牌係代表住呢間屋係出售㗎
所以如果你整走佢嘅話
係噉間屋就唔會賣走㗎喇
噉所有嘢都會變好，就係噉喇，瑪芬
我哋只要整走個牌就得㗎喇
係噉我哋郁手啦
咁大件事點解係你講出嚟㗎？
雷德，即刻打返畀我啊
你唔好嬲先啦
佢計劃嘅嘢永遠都唔同我商量㗎
一定有原因嘅，你而家冷靜啲先
繼續為婚禮做準備啦
係噉好啦
你介唔介意我而家整走出售嗰個牌先啊？
我覺得有啲礙眼啊，好主意吖
但係我仲未原諒佢㗎
蘇兒，你要負責睇實啊
如果佢哋過緊嚟，你就揮兩下啦
各就各位，預備
佢完全唔郁啊，再試多次
我諗真係棘住咗啊
喂，我哋唔可以放棄㗎
弊喇
嚟啦，等我幫你哋啦
咩話？
好喇，你哋捉住嗰邊
保怡幫我掹出嚟吖
你係世界上最好嘅仙女教母啊
多謝你啊
準備好未啊？
一、二…
等陣先
雷德，你喺邊度啊？
等陣啊
原來我哋結婚之後要搬去西部嘎？
唔使擔心，凡斯高一咳線之後
佢就會幫我哋掹個牌出嚟㗎喇
我真係估唔到佢會幫我哋啊
凡斯高真係好好啊
唔好再講你嘅感覺係點喇
我唔想再講喇
對唔住啊
凡斯哥，你而家去邊啊？
我自己都唔知啊，噉你幾時返啊？
唔返㗎喇
噉個牌點算啊？
由佢喺度啦，唔會有婚禮㗎喇，咩話？
但係，我哋係花女嚟喎
真係好對唔住啊
到底發生咩事啊？
貓仔？
媽媽，凡斯高走咗啊，咩話？
佢好似同雷德叔叔鬧交啊
佢仲話唔會有婚禮啊
然後佢就揸車走咗，仲走得好快𠻹啊
今次麻煩喇，我哋一定要帶凡斯高返嚟
係啊，因為我真係好想做花女啊
係啊，係𠸏
但係我哋要佢將個牌掹返出嚟啊
佢唔聽我電話啊，我而家要出去揾佢
等陣先，我哋都想去啊
唔得啊，你哋要留喺呢度
你畀我哋出去啦
貓隊
爸爸
噉樣真係好咩？
施特萊，枱面嘅花需要你去整理啊
介唔介意去整？
我仲以為你唔打算整𠻹
嗱…貓隊
爸爸，分喇
噉樣做真係好咩？
個婚禮要…
究竟發生咩事啊？
好喇，個婚禮要開始喇
係啊，實在太好喇
我同佢哋幾個出去遊下車河先啊吓
咩話？
點解啊？
我記得婚禮有啲嘢我唔記得買，好嘢
點解唔可以同爸爸講冇咗婚禮啊？
因為個婚禮仲有㗎
我只需要揾到凡斯高同佢傾下就得㗎喇
嚟啦，快啲入波波
我哋而家去佢屋企睇下
乜嘢係波波啊？
係我哋架車個名啊
已經冇位畀我嚛今次弊喇
波波已經滿咗喇，你要留喺屋企喇
咩話？
係我咁大個女最差嘅一日啊
保怡，你今日要坐前面啊
咩話？
坐呢度？
真嘎？
噉樣得唔得啊？
昆士蘭道路規定，如果所有座位被佔用
四歲以上嘅小朋友可以坐喺前面
所以得㗎，嚟啦，上車啦
今日絕對係我最開心嘅一日嚟啊
好喇，我諗你哋會玩得好開心
好意思啊，唔緊要啦，曲奇
如果佢出現嘅話，就即刻打畀我啦
好吖，希望揾到佢啦
凡斯高唔喺屋企啊，係噉嘅話
佢會喺邊啊？
我唔知道啊
坐喺前面覺得點啊，保怡？
好好啊，前面有櫃桶㗎
入面有咩啊？
噢，入面有本關於波波嘅書
可以坐前面真係最開心嘅事嚟啊
係警察喇
哦，真係嚟得唔合時啊
昆士蘭道路規定，如果所有位都被佔用
四歲以上嘅小朋友就可以坐前排？
噢，冇問題吖，我應該要知道呢一點嘅
我自己都要查一查
你係咪已經夠四歲㗎喇？
係啊，係噉就得喇，你哋可以行喇
唔該晒，警訊
平時我唔會噉做㗎
但係今日緊急情況啊
我哋揾緊梵斯高阿姨啊
因為佢話佢唔想結婚𡁜，好喇
警察叔叔唔想聽呢啲嘢㗎
佢個名係梵斯高啝，係咪英國可卡犬？
揸藍色嘅車，同埋好鍾意揸快車㗎
係啊，噢
十分鐘之前
我畀咗張超速告票佢啊，咩話？
邊度啊？
史密斯街，喺果汁店隔籬
係梵斯高最鍾意嘅果汁店啊
梵斯高飲緊果汁啊
出發喇
唔該你啊
佢心情有少少暴躁㗎
我哋真係好好彩啊
係啊
見唔到佢架車喎，我都見唔到
嚟啦，我哋入去睇下
我嚟喇
錢啊
你哋見唔見佢啊？
見唔到
真係吖
你哋睇，咩嚟㗎？
係錢啊
揾到一蚊都執起佢
係噉你全日都會有好運啊
我諗佢唔喺度喇，嚟啦，我哋走啦
雪莉阿姨，請問我可唔可以叫西瓜飲啊？
噢，我都要啊
梗係可以啦
喂，我係凡斯高啊，不過請你留言啦
打返畀我
我哋而家點樣揾返凡斯高喎？
我唔知道啊
係你哋嘅雷德叔叔啊，好嘢
雷德叔叔，卡洛雷德，你好啊
雷德叔叔，我坐緊架車嘅前排位啊，噢
幾好吖嘛，保怡
梵斯高會同你哋一齊㗎，佢已經走咗喇
巴高，噢
真係呀？
我哋而家揾緊佢㗎喇
點解梵斯高要離開佢嘅婚禮啊？
雷德叔叔
係咪因為你要佢離開佢住嘅城市啊？
可能係啦，噢，係噉我真係唔怪佢喎
喂，保怡
保怡你睇下…
原來要我背揼啊，係喎
點解你唔早啲同佢講清楚唧？
薛莉亞
做呢樣嘢，我都好想有個杯架啊
等陣先啊，瑪芬，呢個唔係杯架
我要收線喇
唔係佢架藍色車
對唔住啊，史力亞兒，唔緊要啦，瑪芬
成日都會發生呢啲事㗎
呢樣嘢幫唔到我哋揾返凡斯高啊
唔係佢架，睇下
係凡斯高架藍色車啊
快啲入波波啦
我見到佢，佢就喺前面咋
唔好畀佢離開你嘅視線啊，巴高
噉樣實在係太有趣喇
向右轉啊
係左嚟㗎，巴高
對唔住啊，快啲啦，胖虎
我哋就嚟追到佢喇
我哋揾到你喇，凡斯高，係啊
史力亞兒，我想去廁所啊
喂啊，蘇兒
你可唔可以忍多陣啊，蘇兒？
我諗我忍唔到喇
頭先我飲咗好多西瓜汁啊，唔緊要啦
蘇兒，我哋而家去揾廁所啦
不過請你留言啦，凡斯高
快啲打畀我啦
噢，你好啊，蝴蝶，好高興又見返你啊
你係咪喺入面啊，蘇兒？
係啊，是你啊，阿姨
唔知點樣先揾得返凡斯高喇
媽媽，我哋全家真係要離開舊屋呀？
我之前同你講過啦
當係一次全新嘅冒險吖嘛
去完喇
蘇兒，係
瑪芬？
喺度
巴高呢？
喺度，然後保怡坐喺前面，知道
而家我哋點算好啊？
好喇，我諗而家我哋只可以返屋企喇
唔得，唔可以啊
保怡需要梵斯高整走個牌啊，瑪芬？
咩啊？
整走乜嘢牌啊？
隻蝴蝶走咗喇，冇問題啦，好
做乜嘢啊？
媽媽睇到啲咩啊？
佢睇到個牌啊，咩牌啊？
我知道喇
我知道你喺邊喇，凡斯高
我哋去邊啊？
呢度係瞭望台
凡斯高同我十幾歲嗰陣成日嚟呢度…
諗嘢
凡斯高架藍色車啊
我哋成功咗喇
係啊
本來我仲以為凡斯高離開係件好麻煩嘅事
但係，其實都唔錯吖
我可以坐前排位喎，係噉就好喇，保怡
但係之後先係最困難嘅事啊
咩話？
點解你哋幾個喺度𠸏？
大師兄，我仲想做快女㗎
你收到超速告票呀？
係啊，但係你哋點知㗎？
同埋你哋係點揾到我㗎？
隻蝴蝶令媽媽睇到個牌
原來係噉
係雙筒望遠鏡啊
拜拜
你而家可以返屋企未啊，凡斯高？
對唔住啊，保怡，我唔打算返去啊
點解唔返啊？
首先你要離開我喇
之後雷德都要我同佢搬走
實在太過份喇
我覺得成個婚禮都係錯㗎
但係你一定要返嚟先得啊
你要幫手掹塊牌啊
保怡，無啦啦掹乜嘢牌啊？
因為凡斯哥幫緊我哋掹出售嗰個牌啊
係呀？
因為你覺得如果冇咗個牌
你哋間屋就唔會畀其他豆仔買走喇
係噉嘅話，我哋就唔使搬屋？
係啊
好對唔住啊，保怡
但係其實掹走個出售牌都冇用㗎
凡斯高只係暫時掹走佢㗎咋
婚禮結束之後就會放返喺度㗎喇
個婚禮已經結束咗喇
即係話我哋都係要搬屋呀？
求下你吖，凡斯高
求下你叫媽媽唔好搬屋啦
薛莉，你真係覺得搬屋係啱𠸏？
你覺得我真係好想搬屋㗎咩？
咩話？
我以為係㗎
你話搬屋會係一次新嘅大冒險喎
我噉講只係想你勇敢啲㗎咋
即係話，媽媽你都唔想搬屋呀？
我梗係唔想搬屋啦，保怡
你喺呢一間屋學識行第一步㗎
係噉點解要搬走啊？
因為你老公要你噉做？
唔係啊
因為我認為噉做對我哋屋企有好處
但係都可能對我哋屋企有壞處啊
的確係吖
我都好想話畀你知究竟有好處定壞處
但係，我唔知啊
喂，點解係黑色𠸏？
我諗好快就知㗎喇
好快就知？
係啊
好快就知
芝妮阿姨，相筒望遠鏡需要一個硬幣啊
但係我身上真係冇硬幣喎
邊個仲會帶硬幣出去喎？
咦，我有喎
好嘢
你個女真係好好啊
噉係因為佢有個好嘅叔叔嚟得？
雷德？
係你？
冇啊
你係點樣揾到我㗎？
我知道你鍾意呢度吖嘛
的確係吖
我而家去睇下啲細路點
我乜都睇唔到啊
你哋可唔可以行開啲啊？
媽媽，我個幸運幣棘住咗啊
你哋將佢放錯位喇
瑪芬
咩話？
睇嚟棘得好實喎
真係好對唔住啊
我真係攞唔返出嚟啊
呢個硬幣都唔係好幸運咋喎
好難講嘅
冇喇，我哋唔會睇到㗎喇
你哋睇
我哋拯救咗個婚禮啊，好嘢
過嚟啦
其實你去咗印度咁耐做咩啊？
冇吧？
係噉𠸏
其實佢係去嗰度找尋真正嘅自己
找尋真正嘅自己？
噉樣好蠢啫
到底點解無啦啦要找尋自己喎？
係囖，你咪喺度囖，咩話？
咁多位…
喂，靜一靜，唔該晒
凡斯高同我有嘢要宣佈
唔係啊，唔係嗰樣啊，噢，真係啊
我諗呢度有啲成員已經知道
我希望凡斯高喺婚禮之後
可以同我一齊搬去西部
多謝阿肆你，好喇
我哋而家已經決定唔搬喇
相處之道唔係咁簡單㗎，同埋…
我哋會留喺呢一度啊
聽見？
大家聽到啦？
我哋開始派對喇
好，我願意啊，我唔願意喎，點解啊？
而家你哋兩個仲住喺附近實在太好喇
係啊，冇錯，不過，呢份新工點算啊？
再揾份新㗎啦，媽媽
火把同斯特羅特跳舞跳到成隻櫻噉啊
噉真係要去睇下啊，你噉做真係冇問題？
有時唔使諗咁多嘢嘅
我邊有啊？
凡斯哥，你有個好幸福嘅結局啊
有時好難講𠸏，希望係啦
你覺得我哋會唔會有個幸福嘅結局啊
媽媽？
可能有啦
但係你哋知唔知啊？
咩啊？
其實我而家已經諗清楚喇
我想去跳舞啊
老班迪，早晨啊，你週末過成點啊？
早晨啊，布奇，過得幾好吖，耶
我出售牌返嚟喇
有張貼紙喎
好吖，係噉我有冇嘢要簽啊？
媽媽，貼紙上面寫咩啊？
寫住「賣出」
賣出？
記唔記得嗰啲睇唔到嘢嘅狗仔啊？
記得啊，佢哋已經買咗我哋間屋喇
噉幾好吖
好喇，我而家要去玩喇
我只係想畀最好嘅生活佢哋
我知道吖
我噉做有冇錯呢？
可能有啦
點都好，我哋一齊行落去啦
巴高啊
你走啊，今日幾多號啊？
四啦
同托尼亞
仲有啲水筆
啡色、粉紅色、綠色
頭先呢度唔係有張木枱喺度㗎咩？
媽媽，張氷無啦啦唔見咗啊
喂，張牀係我家姐㗎，放返低啊
巴高，我咪同你講過囖
我哋今日搬屋啊
佢哋係嚟幫我哋搬走所有傢俬㗎
但係點解啊？
我哋賣咗間屋吖嘛，唔記得嗱？
所以啦
巴高，只要你賣咗間屋嘅話
你就要搬走㗎喇，知唔知？
咩話？
原來你唔知道嘎？
唔知啊，我仲以為賣咗之後
我哋會繼續住喺度，唔係啊，乖女
我哋要搬去另一個城市啊
麗娜會唔會同我哋一齊去㗎？
唔會㗎，咩話？
巴高啊
我真係踎唔郁啊
你想唔想聽故事啊？
巴高
從前有個有匹馬嘅農夫
噉個匹馬叫咩啊？
誒，佢叫小夜
好啊
喺好耐…以前
有個農夫有匹馬叫小夜
但係有一日，小夜跑走咗
聽到呢個消息之後
個農夫嘅鄰居走過嚟話…
噢，你睇下，我哋過去望下咯
好啊，可能睇到我哋新嘅屋企㗎
你有冇個硬幣啊？
冇喎，我點會有硬幣啊？
係呀？
係噉有佢呢？
等陣先
噢，你睇，之前嗰個將個硬幣放錯位啊
真係好彩啊
你見唔見到間屋啊？
我而家喺度揾緊我哋間新屋喺邊度啊
喂，咪住先，呢間屋呢…
做咩啊？
有間屋出售緊啊
間屋真係好靚啊
哎吔，係噉嘅話，都唔錯
睇下間屋有咩呢？
有個泳池啊
可能我哋可以…
And then I hear
you call my name
And then I
start to rise
And when I
hear you call
Like you were
always there
I rise until I'm
hanging in the middle of the air